
void cv::glob(cv::String pattern, std::vector<cv::String>& result, bool recursive = false)  	
当参数 recursive为 false 时，仅仅遍历指定文件夹内符合模式的文件，
当 recursive 为 true 时，会同时遍历指定文件夹的子文件夹。

2022/7/20
图像噪声
图像噪声产生的原因很复杂，
有的可能是数字信号在传输过程中发生了丢失或者受到干扰，有的是成像设备或者环境本身导致成像质量不稳定，反应到图像上就是图像的亮度与颜色呈现某种程度的不一致性。从噪声的类型上，常见的图像噪声可以分为如下几种：
(1)椒盐噪声，
是一种随机在图像中出现的稀疏分布的黑白像素点， 对椒盐噪声一种有效的去噪手段就是图像中值滤波
(2)高斯噪声/符合高斯分布
一般会在数码相机的图像采集(acquisition)阶段发生,这个时候它的物理/电/光等各种信号都可能导致产生高斯分布噪声。
(3)均匀分布噪声
均匀/规则噪声一般都是因为某些规律性的错误导致的
――――――――――――――――
版权声明：本文为CSDN博主「lovefive55」的原创文章，遵循CC 4.0 BY-SA版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/weixin_41709536/article/details/100700678

numpy数组